ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
!ـ عيد ميلاد سعيد ليّ
!ـ عيد الميلاد سعيد
!ـ يا إلهي
ـ هل من أحد يريد هذا؟
هذا ما يحصل عندما ترسل
.دعوة بدافع الشفقة
.أظن أنّكِ أردتِ دعوة الجميع
أبي، لا يمكنني دعوة الجميع في
.. صف الفنون عدا شخص واحد
،دون تواصل على الشبكات الإجتماعية
مع إلحاق المزيد من الألم على
.ذلك الشخص بشكل مقصود
ـ وأنا لست وحشًا
ـ أنا فخورًا بكٍ، على ما أظن
،أنها تواجه عقوبة الأحتجاز كثيرًا
.وتصرخ على المعلمين أحيانًا
وكانت هناك شائعة في الجوار
.بشأن مواصلة هروبها من المنزل
"ـ ربما يمكنها أستخدام تطبيق"أوبر
ـ أظن حقًا بأن علينا الذهاب للمنزل الآن
هل أخطأت إبلاغ أن هذه ديمقراطية؟
.لن نذهب حتى تحظى بتوصيلة من أحد
.تعطلت السيارة، سأركب الحافلة
.لن تفعلي ذلك، سأقلكِ إلى المنزل
كلير) وفرت تقريبًا نصف المال)
.الذي تحتاجه لسيارتها
أليس هذا صحيحًا؟
على الأقل ستكون واحدة من المرات القليلة
.المتبقية التي يمكنني توصيلكم يا رفاق
لن تكوني قادرة على سماع
نكات أبي الذي وحده يظنها
مضحكة طوال رحلة السيارة
.إلّا إذا أتيتِ
.أنّكِ حقًا لا تريدين أن تفوتي هذا
ياللروعة، لديّ هدايا أكثر
.مما ظننت
ـ هل يمكنني وضع هذه هنا؟
(ـ أجل، سأتولى هذا! شكرًا (مارسيا
.. ربما أنه يقوم
.ربما يكون راضيًا حيثما يكون
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
ماذا؟
.هذه هي. أنه مضحك جدًا
.أنه يفعل هذا الفيديو أسبوعيًا
.أترين؟ هذا عشوائي جدًا
.أنه غريب جدًا
.يجب عليكِ مغازلته
ـ لا أفهم هذا
ـ أوقفي المقطع
ـ أجل، عودي للوراء
ـ لمَ لا تفهمين هذا؟
ـ لم أفهمه وحسب
ـ أنه أشقر وجميل
.. لا، حاجبيه كأنهما
أخرسي. حاجبيه؟
هل هذا الشيء الذي لم
تتمكني من فهمه؟
.أجل
.يا إلهي
ـ هل ترين كيف يفعل هذا؟
ـ كيف يفعل هذا حتى؟
.هذا هو السبب لأريكِ هذا
!ـ عبقري
!ـ هذا سيء جدًا
!أنت
،معذرة يا سيّدي
.أظن أنّك ركبت السيارة الخاطئة
||أنقسام||
.لقد أستيقظنا هنا
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ما الذي نفعله هنا؟
ماذا حصل لوالدي؟
.أنه في الخارج
هل تعرفين ما حصل لوالدي؟
.لقد أخترتكِ أولاً
.سيستغرق الأمر دقيقة فقط
.تبولي على نفسكِ
!لا
.لا
!افتح الباب
أأنتِ بخير؟
.أرادني أن أرقص له
.الباب الخارجي مغلق
.كل شيء بخير
.نحن بخير
.لقد سمعت صوت رّشّاش صغير جدًا
،وها هنا يأتي، مخلوق هائل هكذا
لذا، أنه يعبر المجرى المائي
،وهو طويل القامة جدًا
،بالكاد المياه تصل إلى بطنه
.ثم توقف وبدأ قلبي ينفجر من صدري
.أنّك أصبحت متحمسًا للغاية
.عمكِ (جون) أصبح متحمسًا للغاية
.(هذا ليس صحيحًا، (كايسي
.والدكِ كذاب
ـ كم كان حجم المخلعة؟
!ـ كانت ضخمة
ـ أين من المفترض أن يصوب، يا (كايسي)؟
ـ نحو الجسد
ـ ولماذا ينظر إلى المخلعة؟
ـ لأنه متحمس للغاية
.أنها ستقول أيّ شيء تقوله
هل ستفعلين هذا عندما تحصلين على
رخصة صيدكِ في خلال 3 أعوام؟
.لا، يا سيّدي
أحرصي أن ترتدي القفازات
.عندما تنتهين
لأن قد تصاب يديكِ وقدميكِ
.بالبرد هناك
ثلاثة طالبات تعرضن للإختطاف
ووالد أحدى الطالبات
أستفاق في حالة ذهول في
،مركز "كينع أوف بروسيا" للتبضع
يقال أنه كان مخدرًا، واجدًا
.الفتيات والسيارة مفقودين
.الجيران لا يصدقون ما حصل
الحي الهادئة بالعادة أصبح
.متزعزعًا بعد عملية الأختطاف
إذا حصلتم أيّ معلومات تتعلق
،بمكان تلك الفتيات
.الرجاء الإتصال بالشرطة
."باري س) : أريد رؤيتك، حالة طارئة)"
.(لا يهم إذا فتحتِ هذا الباب، (كلير
.فهناك باب ثانٍ مغلق
،سيأتي إلى هنا مجددًا
،وعندما يأتي
.لن نسمح له بأخذ واحدة منا مجددًا
،"أننا فقط بكينا وصرخنا"
ولم نؤذيه لأننا كنا خائفات"
."أن نجعله يغضب
!يا إلهي، هذا هراء الضحية
!يا إلهي
.يجب علينا مقاومته، ونصب غضبنا عليه
لقد رأيته يحمل أحدكما ويضعكما
.في السرير بدون أيّ عناء
.ضربه لن يجدي نفعًا
لقد كنت أتلقى دروس كينبو
.كاراتيه لـ 6 أشهر
.بوسعكِ إشغاله بالألم
.كل شيء سهل لديكم، يا رفاق
.إذا فعلتم شيء واحد، يمكنه التنبؤ بالتالي
أنها ليست الطريقه المناسبة
.في هكذا الموقف
!لن نخرج من هنا
تقولين أنّكِ لن تقاومين بكل ما لديكِ؟
.. أتعرفين، الفرصة الوحيدة
الفرصة الوحيدة التي لدينا هي إذا
.نحن الثلاثة هجمنا على هذا الرجل
.يجب علينا أن نسرع
.(نحن بحاجة إليكِ، (كايسي
.كلير) فتاة ذكية، دعينا نستمع لها)
.سأفعلها إذا وافقتِ على ذلك
ـ يمكننا أن نغلبه
ـ سوف يؤذينا
.الآن، أخرسا كلاكما
عليكِ التخلص من هذا بؤسكِ
.وساعدينا في الخروج من هنا
.سحقًا
والـ 6 أشهر من الكاراتية الخاصة بكِ في
.مركز "كينغ أوف بروسيا" تبًا لها أيضًا
!لا، لا يمكنكِ فعل هذا اليوم
!لا يمكنكِ فعل هذا الآن
لمَ تفعلين هذا؟
لمَ تتصرفين هكذا؟
لمَ تتصرفين كأنّكِ لستِ واحدة منا؟
،)عندما تصوبين، (كايسى
.ابقي عيناكِ الاثنين مفتوحتين
تغطية الهدف الخاص بك مع فوهة بندقيتك
.ثم التحرك معه لمجاراة سرعته
.أحذركِ، ستكون الأمور محبطة فى البداية
.ستصوبين تحت أو جانب الهدف
.ستتعلمين التأقلم مع هذا
.الأناث أذكى من الذكور
،ولكنك تعلمين هذا
.أنهم مثل البشر
الأناث تستخدم حاسة الشم
.للبقاء على قيد الحياة
.ويحرصوا دومًا أن تكون لديهم تغطية
،وتذكري دومًا
.أنهم يحاولون البقاء أحياء
.ذكور الغزلان تكون معزولة
.يصبحون أغبياء أثناء موسم التزاوج
.الأولاد أكثر ضوضاء
.أجل، أنهم كذلك
أنّي أفضل من الولد، أليس كذلك؟
.نعم، انتِ كذلك
.سأبلغكِ بقراري عندما أسمع شيئًا منطقيًا
.أننا حتى لا نعرف ماذا يكون هذا بعد
.لقد كنت ملهمًا
لا، لا، ذلك الفستان صاحب السترة
.الوردية بالأشواك
،تلك من المفترض أن تكون سترة مصممة
.لكني سوف أطبعها يدويًا مع عناوين الصحف
حسنًا، أنا أحب البلوزات البسيطة
.. والتنورات لكن هذه
.(هذه فنية حقًا، يا (باري
أنها فقط النوع الذي سيّدات من
هامبتون" ستنفق 15 ألف دولار"
.لكي ترتديها مرة في حفل خيري
أخرسي! أتعرفين، لا يمكنني
.المكوث طويلاً، هذه مجرد زيارة
حسنًا، أخبرني ما الذي يجري؟
ماذا؟ تقصدين رسالة البريد الإلكتروني؟
.أنه مجرد الشيء المعتاد
.فقط أشعر بالإرهاق قليلاً
لكن رسالة بريدك الإلكتروني جعلت
.الأمر يبدو محددًا وذي علاقة بالوقت
ـ هل تبحث عن شيء ما؟
ـ لا، أنّي فقط أشعر بالإعجاب
ـ أنا أفضل الآن
ـ كيف حال العمل؟
ـ بأفضل حال
،ـ عندما آخر مرة تحدثت معهم
.ظنوا أنّك موظف أزياء
.وجدوك دقيقًا وواعيًا جدًا
ـ تعرف هذا، صحيح؟
ـ أجل
.كنت تدير المكان هناك لـ 10 أعوام
.(أنه يسير بشكل جيّد للغاية، (باري
.وأنه مكان نادر ورائع لك لتعمل فيه
ـ أجل، بالفعل
ـ أتعرف، من بين جميع عملائي الآخرين
بنفس إضطرابك، أنّك كنت الأكثر
.ثباتًا في عملك
هل حدث شيء ما، (باري)؟
كم عمركِ؟
.الإنترنت لا ينسجم من هذه النقطة
لمَ يدور هذا في بالك؟
مَن سوف يعتني بكِ عندما
تتقاعدين أو تحتضرين؟
،أتعرفين، أننا سوف نعتني بأنفسنا
.ولا أحد يصدق أننا موجودين
،إذا حدث أيّ شيء ليّ
لقد أجريت بعض الترتيبات مع رفيقي
.من "بالتيمور" لكي يعتني بها
هل تعيشين بمفردكِ؟
ـ أنت تعرف هذا
ـ آسف، كنت أقصد منذ متى؟
.للأبد
.لابد أن تكون هذه عزلة حقيقية
،أتعرفين أمرًا
.أنّي أبلي بلاءً حسن
ما كان عليّ أن أرسل لكِ
.رسالة عبر البريد الإلكتروني
.أنّي فقط .. أنظري إليّ، أنّي مندفع جدًا
بالمناسبة، هل هناك أحد ينصت؟
هل هناك أحد يهتم بأمرنا؟
أجل، جامعة (باريس) طلبت مني
.أن أقدم محاضرة، في الواقع
.سأقدمها عبر "سكايب" من هنا
.الناس يؤمنون أكثر
ـ لنلتقي في موعدنا المعتاد الأسبوع القادم
(ـ أفضل ألّا ترحل، يا (باري
هل حدث شيء ما؟
.لا تقلقي، أنها كانت مجرد زيارة
.أنّي أتحسن بشكل أفضل
ألّا تريد أن ترسم رسوماتك، (باري)؟
.أنّك بالعادة منجدب إليهم جدًا
.أجل، شكرًا
.سأراكِ الأسبوع القادم في موعدنا المعتاد
.(أشكركِ للقتال من أجلنا، دكتورة (فليتشر
(ـ شكرًا، دكتورة (فليتشر
ـ على الرحب والسعة
ـ فقط أفكر بأنّي سأفسده
ـ لا، سيكون رائعًا
ـ سأراكِ الأسبوع القادم
ـ حسنًا، شكرًا لكِ
،دي جاي يساوي مليون دولار
.لا أعرف كيف تعملين مع هؤلاء الأشخاص
ـ أيّ اشخاص؟
ـ مرضاكِ
لا يمكنك أن تستخدم إبهامك
!لتدوير المقود، أيها الغبي
!أنهم دومًا يستخدمون إبهامهم
حسنًا، أننا ننظر إلى الناس المحطمين
،والمختلفين على أنهم أقل منا
ماذا لو كانوا أكثر منا؟
ماذا؟
هل تصدقينهم؟ مرضاكِ؟
.أتعرفين، فقط بيني وبينكِ
.أجل، أصدقهم
!أنقرها! أنقرها
.لا أصدق هذا، بدون إهانة
.أريد أن أشتري هذا
ـ لقد عاد
ـ ثمة سيّدة في الخارج
ـ (دينيس)، أعترف بما فعلت
ـ لا تغضب
.لا تخبرني، أنا أخاف
.ظننت أنّك سيطرت على كل شيء
ـ أرجوك أخبرني أنه لم يفت الأوان
ـ الطعام في الإنتظار
هل هي في تلك الغرفة؟
!ـ أننا هنا
!ـ ساعدينا
!أننا هنا
ـ يا إلهي، كم عددهم؟
!ـ لا، لا، لا تذهب إلى هناك
.لا تقلقوا
.سأتحدث معه، أنه يستمع إليّ
.أنه ليس بخير
.أنه يعرف سبب تواجدكم هنا
.غير مسموح له أن يلمسكم
.أنه يعرف هذا
."مريض رقم : 600 - 650"
(ـ (كارين
(ـ (جو
قالوا يمكنكِ أن تحظي بجزئكِ
.الخاص في المؤتمر الوطني
مع ذلك، وافقوا أن أكون جزء
.من نمط إضطراب المزاج
ـ أنه ليس إضطراب المزاج
(ـ أنا أعي أعتقادكِ، يا (كارين
حسنًا، هل أفتحتوا هذه المرة
بدليل جديد؟
أحدى حججكِ هي الكلب؟
أنّكِ قدمتِ فيديو لكلب يتصرف بشكل
مختلف لأحد مرضاكِ في أوقات مختلفة؟
.أنه أكثر إثارة من ذلك
.أنهم ما يظنون أنهم عليه
.الدماغ تعلم الدفاع عن نفسه
أنّكِ تعامليهم كما لو أنهم
.موهوبين خارقين
.كأن لديهم قوى أو ما شابة
.كارين)، هؤلاء مجرد مرضى)
.أنهم عانوا من صدمة
وربما الآن أنهم قادرين على
.شيء لا نقدر عليه نحن
.لدينا أشعات الدماغ الآن
مرضى إضطراب الشخصية الإنفصامية
.غيّروا كيمياء أجسادهم بأفكارهم
.أنه فقط كان يحاول أخافتنا
.أنه كان يجري محادثة غريبة مع نفسه
ماذا كان يقصد بـ "الطعام في الأنتظار"؟
هل الجميع يدرك مدى أننا
علينا الخروج من هنا الآن؟
.لا، أرجوكم
.أبقوا منطقتكم نظيفة
.الحمام غير مقبول تمامًا
،لكي أسهل الأمر عليكم
،لقد قمت بتأشير هذا
.أستخدموا الزجاجة الزرقاء للأرضية
.والزجاجة الوردية لأسطح السيراميك
.. باتريشيا) ذكّرتني)
.بأنّي أرسلت لكي أخذكم لسببًا ما
.أنّكم طعام مقدس
.وأوعدكم ألّا أزعجكم مجددًا
.ربما لديه كلب أو ما شابة
هل تظنون أنه سوف يطعمنا إلى كلابه؟
.رقم المريض : 617
.دينيس) 23/9)
.هيدويغ) 23/8)
.(كايسي)
!(كايسي)
.(اسمي (هيدويغ
.لديّ جوارب حمراء
.أنه قادم
ماذا؟
ـ مَن؟
ـ ثمة أحد قادم إليكم
.وسوف لن يعجبكم الأمر
.أنّكم تصدرون ضجيجًا أثناء نومكم
ـ أخبرنا
ـ ليس من المفترض أن أتكلم
.لكنه كان يفعل أشياء فظيعة للناس
.وسيفعل أشياء فظيعة لكم
ـ لديّ جوارب زرقاء أيضًا
ـ هل نحن طعامه؟
ـ كم عمرك؟
ـ تسعة
إذًا، أنت لست الرجل الذي خطفنا؟
ـ لا
ـ أنّك لست السيّدة؟
أأنتِ عمياء؟
ـ أنّك لا تعرف كيف يفكرون؟
ـ لا، أنهم لا يخبروني الكثير
.لقد تناولت للتو مقانق مقلية
هل يمكنك مساعدتنا، يا (هيدويغ)؟
لا، ليس من المفترض عليّ
.التواجد هنا
،)سرقت الأضواء من السيّد (دينيس
.لكنه سوف يعود قريبًا
لا يمكنني سرقة الأضواء لفترة طويله
.وإلّا سوف يعرف ويغضب وما إلى ذلك
!ـ أراكم لاحقًا
!ـ أنتظر
.لقد سمعنا شيئًا
.أننا لم نفهمه، لكن الآن نفهم
ـ هل تعرف ما الذي سمعناه؟
ـ ماذا سمعتم؟
.أقترب
.سأهمسه لك
.حسنًا
.. هذا الرجل
.قادم إليك
ـ أنتِ كذابة كبيرة
(ـ لست أكذب، يا (هيدويغ
.. (لكن السيّد (دينيس
قال أنه كان يتبع تلك الفتاتين
.لأربعة أيام
.وكان يعرف بأنهن الفتيات اللاتي أرادهن
عندما لم تكن موجودًا، (دينيس)
.والسيّدة تحدثا بشأن هذا
.تحدثا بشأن كيف يريد صبيًا هذه المرة
.سوف يعطيانك له
لا، سيّدة (باتريشيا) قالت أنها
.لم تعد تغضب مني بعد
.أنها تغني ليّ أحيانًا
أظن السيّدة (باتريشيا) لا تزال
.غاضبة قليلاً منك
.السيّدة (باتريشيا) تخالني غبيًا
.تظن أنّي أرتكب أخطاء سخيفة
.أنظر إليّ، أننا مثل مربياتك
سأدعك تشاهد التلفاز وأعد
.لك عشاء لذيذ
.علينا جميعًا الخروج من هنا
يمكنك أن ترنا طريق الخروج، بوسعنا
.الخروج من هنا قبل عودة أيّ أحد
.(لكن علينا أن نسرع، يا (هيدويغ
.علينا أن نسرع ونخرج من هنا
.مهلاً، أنتظري لحظة
لقد أستغرق وقتًا طويلاً لجعل هذا
.المكان آمنًا دون أن يكشفه أحد
!لا يمكنكم الخروج من هنا
ـ يجب أن أنظف أنفي
ـ لا، أرجوك لا تذهب
مَن القادم؟
ـ هذا مخيف حقًا
ـ لا أحد قادم
.لقد قال شيئًا
.لقد قال شيئًا بشأن جعل الغرفة آمنة
.هذا جدار جص جديد
لماذا ليس آمنًا؟
مهلاً، هل نحن واثقون بشأن هذا؟
.كايسي)، أنتِ محقة)
.ثمة شيء ما هنا
.أنه يغطي طريق الخروج
.أخبريني إذا رأيتيه
!كايسي)، أخبرينا بما ترينه)
.أنه هنا
!لا تسمحي له بالدخول
.هذه فرصتنا الوحيدة
ـ أننا لن ننجح
ـ بلى، سوف ننجح
مهلاً، ماذا تفعلن يا فتيات؟
!حسنًا، توقفوا عن هذا
إتفقنا، يا فتيات؟
ـ دعوني أدخل
ـ أمهلنا لحظة، أننا نغيّر ثيابنا
ماذا تفعلن يا فتيات؟
!دعوني أدخل
.يا فتيات، هذا ليس مضحكًا
.أنّكم تتصرفون بوقاحة
.الآن، سوف أضربكم على وجهكم
.فقط أمنحوني وقتًا بقدر ما تستطيعون
.أنّكم ستسببون ليّ المشاكل
.. يا فتيات
.حسنًا، ادفعي
.ظننت أنّي فقدتكِ
هلا يمكنكِ الخروج، من فضلكِ؟
.أنّكِ تحبين أن تسخري منا
.لكننا أكثر قوة مما تظنين
.اخرجي
.رجاءً
.ما كان عليكِ خداع الأطفال
.فهذا يظهر حقيقتكِ
.أنظري إلى سترتكِ، أنها رثة وقذرة
.أخلعيها
.أنّي أحاول أن أكون طيبًا
.لن ترون صديقتكم مجددًا
.سيتم إبقائها بعيدة عنكم
.الآن، أخلعوا تنورتكم وقميصكم
.لأن ثيابكم أصبحت قذرة بسبب التراب
هوية واحد في فرد يعاني
من أضطراب الشخصية الإنفصامية
يمكنك أن يعاني من أرتفاع
.الكوليسترول في الدم، هوية واحدة
وكانت هناك حالات حيث هوية واحدة
.تكون حساسة للسعات النحل
.والآخرى ليست كذلك
وهل هناك لحظات حيت هويتين
يمكنهما أن يتعايشا في نفس الوقت؟
هناك أوقات عندما هويتين
يمكنهما أن يأخذا الأضواء أو المكان
.أو الوعي في نفس الوقت
هذا يحدث مع طالبة
.التي كنت أعمل معها
ويديها اليمنى واليسرى كانتا
تدونا الملاحظات
بخط كتابة يد مختلف حول أشياء
.منفصلة في نفس الوقت
.الأختلافات في الهويات قد يكون مثيرًا
،بقدر أيّ فرق بيني وبينكم
.وكل شخص في هذه القاعة
.الهويات لديها ذكاء مختلف
.لديهم قوة جسدية مختلفة
،شخصية واحدة تكون رافع أثقال روسي
.الذي يمكنه أن يرفع ثلاثة أضعاف وزن جسده
قدرتها على التركيز المفرط والتجارب
.المختلفة تكون رائعة للغاية
هل هؤلاء الأفراد من خلال معاناتهم
يمكنهم أن يحرروا إمكانيات الدماغ؟
هل هذا المدخل النهائي إلى جميع
الأشياء التي نسميها مجهولة؟
هل هذا حيث يكون مصدر
شعورنا الخارق؟
.. أنه يتعلق بالعمق و
.. والمنحنيات و
هل ترين هذا؟
."أنه يشبه ثوب "شانيل
مَن أنت؟
.(باري)
.لا أعتقد أنّك هو
لقد تعلمت أن أعرف مع مَن
.التكلم ومع مَن لا أتكلم معه
هل فعلت شيًا؟
أنّك أرسلت رسالة بريد إلكتروني في
.غير موعدها يومين على التوالي
،أنّي فقط أشعر بالإرهاق
.لديّ بعض المشاكل
.. (أظن (أورويل)، (جايد) أو (سامويل
أو (هانريك) أخذوا أضواء الظهور
.للحظة وراسلوني
.وأنت هنا تخبرني بأن كل شيء بخير
.لقد أرسلت لكِ رسالة بريد إلكتروني
هل ليّ أتحدث لأحدهم، من فضلك؟
.هذا لا يمكن أن يحدث
.أخبرتهم بأنّي أريد قضاء الجلسة معكِ اليوم
.سأسألك مجددًا
مع مَن أنا أتحدث الآن؟
.(دكتورة (فليتشر)، أنا (باري
.(أنه لا يبدو مثل (باري
.باري) قائد منفتح)
.بالطبع أنا
.سأخمن بشكل مهني
وفقًا إلى وصف جمع الهويات
،)الـ 23 التي تعيش في جسد (كيفن
.(التي تعرفت عليها من (باري
.(أظن أنّي أتحدث إلى (دينيس
.لكن تم حظره من أضواء الظهور لاسباب آخرى
لديه ميول لمشاهدة الفتيات
،الصغيرات يرقصن متعريات
.والذي نفسه يعرف أن هذا خطأ
.وقاوم هذا مع تحقيق القليل من النجاح
.وأنا متحمسة بأن يمكننا أن نلتقي أخيرًا
وأخمن هذا لأنّك عدلت طبق
.الشوكولاته مرتين
منذ أن جئت إلى هنا وأدرك
.أن تعاني من الوسواس القهري
.الآن، أفهم
.هذا تخمين ذكي جدًا
(ـ لكني لست (دينيس
.. (ـ أنت و(باتريشيا
تم حظركما من أضواء الظهور
.لفترة من الوقت
.في المقام الأول، نقول بسبب معتقداتك
.باتريشيا) و(دينيس) غير مستقران جدًا)
.(وأنا لست (دينيس
وهل كلاكما تتوليان المسؤولية الآن؟
.(أرجوكِ صدقيني، أنا (باري
.يجب أن تسامحني، عملي هو أن أتحداك
،وكما يجب أن تعرف الآن
لديّ الكثير من الآراء حول كيف ينبغي
.على الجميع أن يعيشوا حياتهم
،أسأليني شيئًا عن الموضة
.وسأثبت لكِ ذلك
."أنظري، أنها شوكولاتة "ليندت
.أجل، أنظري
.(أترين؟ أنا لست (دينيس
هل تريديني أن أفعل شيء آخر؟
هل لديكِ آيس كريم؟ هذا القميص
.خليط بالقطن، بأيّ حال
.اللون يعود لثلاثة مواسم سابقة
.الشريط؟ أعني بحقكِ
جاي)، أيّ مزود وجبات سريعة صحية للدماغ)
الذي توسلت له لتشتري هذه أجنحة الدجاج
التي أعدت تسخينها ببادرة إنتحارية طفيفة؟
مطعم "هوترز"، لا يمكنكِ أن ترميهم
.(يا دكتورة (فليتشر
.هذا خطأ فادح على عدة مستويات
،لقد أنتهينا عند حوالي 3:15
.لذا، أنظر عند الساعة 3:18
.(بدأت بطنك تسمن، يا (جاي
مالكو مطعم "هوترز" يعملون
،على رغبتنا للدهون
والرجال يواصلون الأقتراب من
.زيادة في الصدر
أنه مثل إدارة (هنري) الخامس
.لسلسلة مطاعم الوجبات السريعة
(ـ أنه مكان جيّد، دكتورة (فليتشر
ـ صحيح
كيف عرفتِ أنه سيتم أفراغ النفاية؟
كيف يمكنني وصف هذا يا (جاي)
.لكنك لست الشخص الوحيد الأكثر دقة
.هذا الرجل ليس نظيفًا وهو عبر خلال القمامة
لا يا (جاي)، أيّ شخص عادي
.قد يمشي حول هذا
.ذلك كان تمثيلاً
ما الذي تخطط له، يا (دينيس)؟
أو هل (باتريشيا) هي مَن تقرر الأمور؟
.لن نموت
.الأشياء السيئة تحدث
.لكن ليس هكذا
.(كايسي)
.تحدثي إليّ
علينا الأقتراب من نافذة أو باب
أو ما شابة، ألّا تظنين ذلك؟
.. الإثارة
يا (كايسي)، تتعلق بقدرتكِ أو عدم
.قدرتكِ في التغلب على هذا الحيوان
.أترين، أنّكِ لم تودين القدوم إلى هنا
هذا تقليد عائلتنا، صحيح؟
ـ أصابة موفقة، يا أخي
(ـ شكرًا لك، (جون
.لقد جلبت وجبتكِ، أيتها النائمة
.كُلي
هل هو جيّد؟
.وضعت عليه فلفل حلو
.أنا آسف
.أظن أنّي سأضع زهرة جميلة في شعركِ
.ها نحن ذا
.هذا لكي يبين مدى أهميتكم
.تعالا معي، سنحظى بوجبة لائقة
أنا أفهم، لابد أن كل هذا
.يبدو غير مرضٍ لكما
.لكننا نبذل قصار جهدنا
جيّد؟
ـ هل يمكن لـ (كلير) أن تنضم معنا؟
ـ لا، أخشى أن هذا لن يحدث
.أنها كادت تفسد أستقبالنا الكبير
سمعت أن موسيقى الآسيويين
.تساعد على هضم الطعام
.سأعد لكما شطيرة ثانية
.. هل تعرفان
عائلة من الأسود يمكنها
أن تأكل 35 رطلاً يوميًا؟
لكن يمكن أن تفقد 30% من وزنها خلال
.موسم الزواج والسعي في الجوار
هذه حيوانات الشفق، صحيح؟
يعني أنها تتجول أثناء الغسق
.والفجر، أحسنتِ
.أنها خربت
.سامحاني
.. لا أعرف إن كنتما تعرفان لكن
.النمور لديها فقط 30 سنًا
.وهذا أقل بـ 12 سنًا من الكلاب
.ظننت أن هذه حقيقة مضحكة
.لا
.(مارسيا)
.مارسيا)، استمعي إليّ)
.اذهبي إلى الغرفة واغلقي الباب
!أفعليها الآن
."تحت الشمس، سنجد حماسنا"
."تحت الشمس، سنجد غرضنا"
،لطالما كنتِ محمية
.فلن تعاني أبدًا
.لهذا السبب أننا أخترناكِ
.لطالما كنتِ نائمة
.لم تحظي بالفرصة أبدًا
الفتاة صاحبة الشعر الداكن سوف
.تبقى في الحجرة الآخرى
.أريد أن أعرف جيّدًا ما غرض هذا
.الوحش قادم إليكم
.أنتم الثلاثة
سوف يتم أبقائهم منفصلين
.عن بعضكم الآخر
.يوجد هناك فتات خبز على قميصكِ
.أرجوكِ أخلعيه
.أخلعيه وحسب
.(لم يكن لطيفًا ما قلتيه عن السيّدة (باتريشيا
.لقد كذبتِ
.(آسفة بشأن هذا، يا (هيدويغ
.أنّكم تكذبون عليّ وتخيفوني وما شابة
السيّد (دينيس) يقول أنّكِ ترتدين الكثير
.من القمصان، يعجبني هذا القميص
.شكرًا لك
هل تعرفين مَن هما (دينيس)
والسيّدة (باتريشيا)؟
.لا
أترين، كل واحد منا يجب
.أن ينتظر على الكرسي
.و(باري) يقرر مَن يأخذ أضواء الظهور
.لكن (باري) فقد تلك القدرة بسببي
يمكنني أن أخذ أضواء الظهور في
.أيّ وقت أريده، أنها قوة خاصة
و(باري) يجعلني أجلس في كرسيه
.إذا أردت ذلك
لهذا قال (دينيس) والسيّدة (باتريشيا)
.أنني يمكنني أن أكون معهم
،(دينيس) والسيّدة (باتريشيا)
يؤمنون
.في الوحش وما يمكن أن يفعله
هل رأيته؟
الوحش؟
لا. أيمكنني تقبيلكِ؟
أردت تقبيل الفتاة الأخري
،ذات الشعر الأسمر
.ولكنها في ورطة
لذا تريدين ذلك؟
.على الرغم، لا أعرف الكثير عن التقبيل
.أجل
.حسنًا
.حسنًا، ها نحن ذا
.واحد، اثنان، ثلاثة
.ربما تكونين حبلة الآن
أأنا مقبّل جيد؟ -
.أجل -
.أحب الرقص
أتحبّين الرقص؟
أحب الرقص على أغاني مشغل الإسطوانات
.في غرفتي
.(كانييه ويست) هو أفضل مغنّي بالنسبة لي
،مشغل الأغاني خاصتي في غرفتي
.بجانب نافذتي مباشرةً
...وأنا مثل
"!خمنوا الحركات"
!عجبًا
ربما يمكنني مشاهدتك ترقص
.وأستمع للموسيقى معك
.لا، موسيقاي في غرفتي -
.عجبًا، صحيح -
.ربما يمكنك جعلي أتسلل إلى هناك
أتحاولين خداعي، وما إلى ذلك؟
.سأبلغ عنكِ
!سأبلغ عنكِ -
.سأخبرك شيئًا -
ويمكنك معرفة إن كنت أكذب أم لا، حسنًا؟
مثل إختبار، حسنًا؟
.وضعت نفسي في ورطة في المدرسة عن قصد
.حتى أُرسَل إلى الحجز
.لأهرب من الجميع
.حتى يمكنني أن أكون بمفردي
.حسنًا، سأريكِ شيء رائع في غرفتي
.حسنًا
ولكن بعدما ينتهي السيّد (دينيس)
.من الإستعداد للطقوس
.عليّ الذهاب
.لديه إجتماع
،عندما أنام
واحدٌ من الآخرين يحاول الوصول إلى
.ما قالته الطبيبة عنّا
.هذا البنطال، لديه بطانة حمراء
.يمكنك رؤيتها من الجانب
نحن نتحدّث عن الحرير والصوف الأصفر
.لعشرين دقيقة
أيمكنني تخمين أنّك أرسلت لي
،بريد إلكتروني في منتصف الليل
لجلسة طارئة بسبب مشاكل
تتعلق بالحديقة؟
.كنت مُحبطًا وأرسلت لكِ بريد إلكتروني
.وعندما استيقظت شعرت بتحسّن
.أشعر بتحسّن
.وردت لي فكرة
.أريد الحديث عن الحادث في العمل
.لا بأس، (باري)
.أنت في مأمن
.أريد إرجاع التفاصيل
.نحن نتحدّث فحسب عن التفاصيل
مدرسة (كامدين) الثانوية  بـ (نيو جيرسي)
.كانت في رحلة ميدانية إلى مكان عملك
.وفتاتان شابتان جائتا إليك
وواحدة منهم أخذت يديك ووضعتها تحت
.قميصها على صدرها
.والأخرى فعلت المثل
.ثم ركضوا، يضحكون إلى أصدقائهم
وأنت اعتقدت أنّهم ربما كانوا يلعبون
.لعبة الجرأة
.أنت قلت أن أعمارهم كانت 17 أو 18 عامًا
.أنت قلت أن هذا أزعجكك لبضعة أيام
.كانت مجرّد مزحة في سن المراهقة
.أفهم هذا الآن
.وترى، هذا خطأي
أعتقد أنني تخطيت هذه الحادثة معك
.بسرعة للغاية
،وعلى الرغم أنّك قلت أنّك بخير
والهويّات الأخرى التي قابلتها، قالت أنّه
.لا بأس بذلك
...أعتقد أن هذا
قد أثار قضايا عندما كنت طفلًا
.ويُساء معاملتك
أحيانًا حوادث أخرى من سوء المعاملة
يمكن أن تسبب قمع الشخصيات
.حتى تظهر للضوء
...(دينيس)، إن كان هذا أنت
...فأنا أفهم تمامًا
لما شعرت أنّه عليك تولي المسؤولية
.وحماية الآخرين
!أرجوكِ
.أيّتها الطبيبة، ليس هذا مجددًا
الآخرون أخبروني أنّك و(باتريشيا)
.أخبرتم المجموعة عن هذا الوحش
وأخبرتهم أن هذه مجرّد قصص مخيفة
يقصّها (دينيس) و(باتريشيا)
.للأخرين، لتخويفهم
،كيف لهذا الوحش أن يزحف على الجدران
مثل أفضل متسلّقي الجبال بإستخدام
.أقل إحتكاك وبكل هذا الإتقان
ليبقى جسده معلّقًا على مايبدو أنّه
.سطح شديد الإنحدار
،كيف لهذا الجلد أن يكون سميكًا وقويًا
.مثل وحيد القرن
أتصدّق حقًا هذه القصص عن هذا الوحش؟
،إن كان هذا أنت، (دينيس)
.فأنا أعي لماذا (كيفن) يحتاجك
.أنت قويّ ومنضبط
.أنت دقيق
.ولن تستغلّه
.يمكنك الوثوق بي
على سبيل المثال، فأنا لدي القدرة على
استخدام اسم (كيفن) الكامل
.وإحضاره، كما حدث في الماضي
.ولكني لن أفعل ذلك
لأنني أعلم أنّه هذا سيكون فوضويًا
.بالنسبة لن جميعًا
.الجميع سيودون الظهور للأضواء
.وأنا لا اريد إيذاء أيًّا منكم بهذه الطريقة
.أنت لست مضطرًا للإختباء
.أعرف أنّك شخص ما يهتم لأمر (كيفن)
.أنت لست شريرًا بالنسبة لي
.بل كنت ضروريًا
(دينيس)، أهذا أنت؟
.ما زالوا يدعونا بالحشد
.الآخرون، تعرفين
.سيّدة (باتريشيا) وأنا، سخروا منّا
.لا، لسنا مثاليين
.ولكننا لا نستحق أن نكون محض سخرية
.نحن جميعًا نكافح
.عليهم أن يعترفوا بذلك
.أنا سعيدة لمقابلتك، (دينيس)
.وأنا أيضًا
أفترض أنّك لا تعلَم مَن أرسل لي بريدًا
.إلكترونيًا لأجل جلسة طارئة
.واحد من الآخرين
هل أنت المسؤول؟ -
.أجل، لقد أصبحنا المسؤولين -
.نحن مَن يستطيع حماية (كيفن)
.نحن جميعًا هنا لحماية (كيفن)
.إنّه ضعيف للغاية
.لا يعلَم كَم يمكن أن نصبح أقوياء
أتمانع أن تخبرني متى جئت لأول مرّة
إلى حيز الوجود؟
وكيف أنت و(باتريشيا) والهويّات الأخرى
الغير مرغوب فيها، أصبحتم متوافقين؟
لا بأس. أمازالت لديك معتقدات قوية؟
.هذا يعتمد على ماهي -
.قصة الوحش -
شيء واحد، (دينيس)، يمكن أن يريحك
،إن كنت متحيّرًا
.هو أنّك قابلت الشخصيات الأخرى
أنتم جميعًا في غرفة جالسين، صحيح؟
.أجل
ولكنّك لم تقابل الوحش أبدًا؟
لأنّه لا يقيم مع بقيتكم؟
،لأنّه يقيم في ساحة القطار
.كما تقول القصة
.لأن والد (كيفن) غادر على متن القطار
ولكن الحقيقة هي أنّك أنت و(باتريشيا)
.لم تقابلوا الوحش أبدًا
أليس كذلك؟ -
.بلى -
.لأنّه ليس شخصيةً
.لأنّه ليس في الـ24 هويّة
.إنّه خيال
!اسرعي! لنذهب
!هيّا، حان الوقت
.عجبًا -
.أعرف -
أهذا مشغل الموسيقى خاصتك؟ -
.أجل -
لا تحبينه؟
.ليس جديدًا
...لا، أنا فحسب
.أنا متحيّرة
.أنت قلت أنّه بجانب نافذة
!إنّها هنا
.شاهدي
.الآن، مُغلَقة
.والآن، مفتوحة
أكنتِ تعتقدين أنّها نافذة حقيقية؟
حتى تتمكّني من المغادرة، وما إلى ذلك؟
.ساعدني على الخروج من هنا، (هيدويغ)
أعطني المفاتيح فحسب ودعني
.أخرج من الباب
.أرجوك
السيّدة (باتريشيا) قالت أنّه لن يسخر مني
.أحدٌ عندما يأتي الوحش
قالت أن الجميع عليهم رؤية
.كَم أنا رائع
،وكل هذه الأخطاء السخيفة
.لن تهم بعد الآن
.أعتقد أنّه علينا العودة إلى غرفتكِ -
!لا، انتظر! أرجوك -
!أريد سماع ألبومات (كانييه ويست) خاصتك
!أرني غرفتك
!لنبقى هنا، لا بأس، لن أغادر
.لا أستطيع
انت قلت أنّك تريد أن تريني شيئًا
ما رائعًا، صحيح؟
!أرني شيئًا ما -
!لا أريد ذلك -
!أرجوك
!هذا
.هذا رائع -
.إنّه ليس لعبةً -
أهذا حقيقي؟ -
.أجل -
.إنّه ملك السيّد (دينيس)
.لا يعرف حتى أنني سرقته
رائع حقًا، صحيح؟
يمكنكِ الإستماع للناس وهم يتحدّثون
.ولا يعرفون حتى أنّك تستمعين
لمَن يتحدّث هذا؟ -
.لا تلمسي هذا -
.أريد رؤية إن كان يعمل فحسب
.ماذا تفعلين؟ لا تلمسي هذه الأزرار
.ستكشفينا
ـ أجل، البوابة الشرقية هنا
ـ ما الأمر؟
.لا تتحدّثي
ـ لا تتحدثي
مرحبًا؟ -
!ـ سأصفعكِ
مَن هذا؟
!مرحبًا، مرحبًا، اسمي (كايسي كوك)
!أنا محتجزة في الطابق السفلي
!وتم خطفي مع فتاتين آخرتين
مَن هذا بحق الجحيم؟
مرحبًا؟
!(كايسي كوك)، لقد تم خطفي
!عليك إيجادي
(بيتي)، أهذه أنتِ؟
.هذا ليس ممتعًا
!اتصل بالشرطة
.لابد وأنني بجانبك
أنا محتجزة في طابق سفلي أو شيء
.من هذا القبيل
.حسنًا، (بيتي)، اسمعي
.(أنقلي تحياتي إلى (لاري) و(فيش
.أخبريه أنني مازال لدي سماعاته الخاصة
.لا أعلَم أين أنا
.هناك رجل هنا
.خطفنا وسيقوم بقتلي
.ربما لم يتبقى إلا بضعة ساعات
.أرجوك
.أتوسّل إليك
.أحد ما ينقذنا
مَن هذا؟
وكيف حصلت على واحدٍ من أجهزتنا اللاسلكية؟
.ضعي يدكِ معًا متناقضتين
".في الشمس، سنجد شغفنا"
".في الشمس، سنجد غرضنا"
قرأت هذا على بطاقة تعاطف في
.السوبر ماركت
كانت من أجل الجنائز، ولكنني
.اعتقدت أنّها جميلة
.(دينيس) سيفسّر معنى هذا المساء
،الوحش هو مخلوق يقص الأثر
الذي يمثّل أعلى شكل من أشكال
.التطور البشري
.يؤمن أن وقت البشرية العادية قد ولى
.آمل أن هذا يجعلكِ تشعرين بالراحة
.ستشهدين شيئًا ما عظيمًا
.كنت سأطلب منك القميص الآخر، ولكن لن أفعل
.لأن الليلة ليلة مقدّسة
.قاربت على الإنتهاء
!(كايسي)، هيّا
!لنتظاهر أننا حيوانات مجددًا
!هيّا
!(كايسي)، هيّا
!هذه لعبتنا
.وإلا سأخبر أباكِ أنّك لم تكوني لطيفة
.هيّا! اخلعي أشيائكِ
.الحيوانات لا ترتدي ملابس
!هيّا
.مرحبًا، أيّتها الدبة (كايسي)
.هذا ليس مضحكًا
هل البندقية معبأة؟
(كايسي)؟
.أنا عمّكِ
!توقفي، (كايسي)
!ضعي هذا السلاح أرضًا
!أنا أصبح منزعجًا
!أنا على وشك أن أصبح غاضبًا للغاية
!أعطيني هذه البندقية
.كنتِ لتقتلينني
".نحتاجك"
.هذا المكان مُغلَق -
.لا، لا بأس -
.لا يمكنكِ الدخول -
.مرحبًا، (دينيس)
واحدٌ من الآخرين أرسل لي بريدًا إلكترونيًا
.الآن، للتو
هل كل شيء على مايرام؟ -
.نحن بخير -
.(دينيس)، (كيفن) محظوظ للغاية لأنّك معه
.أنت استثنائي حقًا
.أنا لا أريدكم يارفاق أن تتأذوا
تعتقدين أننا استثنائيين؟
.أحبّك (دينيس)
أيمكنني الدخول؟
ويمكننا الحديث؟
.أعرف أنّك تريد أن تخبرني شيئًا
لما لا تخبرني فحسب؟
.إننا متشابهان للغاية، أنتِ وأنا
.كلا المظهرين الداخلي والخارجي
.من فضلكِ، اجلسي
.لا يأتيني زوّار كثيرون
.سأحضر لكِ بعض المياه
لديهم منزل ملائم ليّ في المبنى
.بالجانب الجنوبي، لكننا نفضل هذا
،لقد شجّعوني على أدارة الصيانة
.قالوا أنه بوسعي فعل هذا
مَن ستقابله؟
أريد الحديث عن (كيفن)
.وماذا فعلت أمّه به
.أتذكّر كل شيء
.أنا سعيدة لأنّك فجأةً أصبحت منفتحًا
والدة (كيفن) كانت تفضل طريقة دقيقة
.لمعاقبة هذا الطفل ذي الثلاثة أعوام
أهذا عندما ظهرت في الأضواء؟ -
.أجل -
الطريقة الوحيدة لتجنب إنتباهها
،هو الحفاظ على كل شيء نظيف
.كل شيء مثالي
.أعرف أنّك جئت من خلال نوايا جيدة، (دينيس)
.ولكن هناك طرق أخرى لمساعدة (كيفن) الآن
.فقدت الكثير من المرضى في النظام
أريدك أن تعرف، (دينيس) أنني لن أتوقف
.من القتال لأجلك
.مرضاي أصبحوا عائلتي
هم الذين اخترتهم بدلًا من
.مسار أكثر تقليدية
آمل أن تشعر أنّه بإمكانك أن تكون
.صريحًا معي حقًا
.أنا في الواقع أريد أن أكون صريحًا معكِ
،كذبت من قبل عندما سألتِ
.إن قابلت الوحش من قبل
.قلت "لا"، وهذا حقًا غير صحيح
،أنتِ كتبتِ عن امرأة في (ألمانيا)
.التي كانت عمياء لـ10 سنوات
ثم، أُكتِشف أنّها مريضة بمرض
.إضطراب الهويّة الإنفصالي
.ثم ثلاثة من هويّاتها طوروا عملية الإبصار
وأنتِ تكّهنتي أن أعصابها البصرية
.جُددت بسبب معتقداتها
ماذا تحاول أن تقول؟
،هناك أشياء، دكتورة (فليتشر)
.أننا جميعًا نجدها صعبة التصديق
أتحاول أن تخبرني أن هناك 24 شخصية؟
.أنتِ حميتي المنكسر
،عندما قلتِ أن هذا الموقف إستثنائي
.عرفت، أنّه ربما بإمكانكِ الفهم -
أفهم ماذا؟ -
...الوحش
.حقيقي
.لقد ظهر للتو
.كنتِ محقة بكل شيء
كيف يبدو؟
.إنّه أكبر منّي كثيرًا
.وأنا أكبر واحدًا فينا
.طويل، وبنيته عضلية جدًا
لديه شعر آدمي طويل وأصابعه
.ضعف طول أصابعنا
.يؤمن أننا إستثنائيون
.وأننا لا نمثّل خطأً، بل إمكانيتنا
.أنتِ قلتِ نفس الشيء
.إنّه آتٍ -
ماذا يعني ذلك؟ -
.لا أفهم
.لا يمكن أن يكون حقيقيًا
يجب أن يكون هناك حدودًا لما قد يصبح
.عليه الجنس البشري
وهناك جزء آخر من القصة، أليس كذلك؟
حيال أكل الشباب الدنس؟
ماذا تعني "دنس" حتى؟
علينا مناقشة ذلك، حتى تفهمين
.كل شيء بالكامل
أفهم ماذا؟ -
...أحيانًا -
.لا توجد طريقة أخرى
مَن ستقابله؟
.هو
.تعرف ماذا، أود تدوين ملاحظات عن كل هذا
علينا مناقشة ذلك في جلسة
.مناسبة غدًا
حقًا؟
لا مانع لديكِ مع هذا؟
.هذا كان رائعًا حقًا، أنت كنت منفتحًا
أستطيع الفهم أنّك تشعر بالقوة
.عن طريق فلسفة الوحش
.سأذهب الآن
.عرفت أنّك ستفهمين
.سأراكِ لاحقًا
...أتمانع
إن استخدمت حمامك؟
،لا، إنّه في نهاية الممر
.بجانب الدرج على يسارك
ـ كيف نبلي؟
ـ أنا بخير
أأنتِ حقيقية؟
مَن هنا؟
.ساعديني
هل من أحد هنا؟
.يا إلهي -
.أرجوكِ، ساعديني -
.لن يصلوا أبدًا إلى إمكانياتهم
.لا يهمون حقًا
.استمع إليّ، (دينيس)
.كان عليّ الإستماع بشكلٍ أفضل
كان عليّ فهم أنّك كنت
.تخدع حيال مدى قوتك
،(باتريشيا) تقول مع طرق عملكِ
.فالعالم سيفهم الآن -
،)دينيس) -
.هذا خطأ عظيم
.هؤلاء الشابات يعانين
.هذه جريمة
.لا يمكنني السماح لك بإبقائهم هنا
علينا إيقاف ذلك
.هذه الهويّة وحشية
.أنا حزين حقًا لأنّكِ تشعرين بهذه الطريقة
ألا تفهم؟
لقد تشكّل بسبب مكوثك في هذا المكان
.هناك سيّدة
!أحد ما هنا
!علينا الخروج من هذه الغرف
أهناك أيّ شيء في غرفتكِ؟
أيّ شيء يمكننا استخدامه؟
.لا يوجد شيء هنا
.هناك شماعة
.شكرًا لك، (دينيس)
.تفضل، سيّدي
.بدى الأمر وكأن هناك مزلاج خارج أبوابنا
تحققي إن كان بإمكانك تحريك القفل من خلال
.الشق الذي في الباب
"غير قادر على الإتصال بالإنترنت"
.ابقي هادئة، سنخرج من هنا
.سنحضر (كايسي)
.يمكنكِ فعل ذلك، (مارشا)
بإعتبار أن (تشاهماناس) قد هزم (محمد)
.بالطبع
.الغزو بين 1192 - 1200م
،كنت لأود لأن يحذّر (محمد)
.أن "البيثراج" أن يرتدوا أو يقاتلوا
،"مثل مواجهة "البثيراج
بأنّه علينا الوقوف أمام الحشد
المتقدّم ومواجهة
.تكتيكهم المرعب
...علينا هز
.أكره حقن "الأنسولين" خاصتي
.لا أحد بالقرب من هنا عليه أخذها
لما أنا مُصاب بداء السكري؟
،كل الأطباء، بجانب الطبيبة (فليتشر)
،يقولون أننا نفس الشخص
.مجرّد شخصيات
كيف تفسّرون أنني الوحيد الذي بحاجة
..إلى ذلك؟ يا أبناء
.أرتدي بنطال بضائع في التسعينات
ووشاح. إن لم يكن هناك قميص
فارفاتوس" تحته"
.فستكون هناك فوضى
.حصلت على إشعار بشيء الآن
أنا قلق، مريض. لدي شعور سيء
.أنني أفقد الإحساس بالوقت
أقرر مَن يظهر شخصيته، صحيح؟
أعتقد أن هناك شخصية تظهر للعلن
.بدلًا منّي عندما لا أعرف
الحشد لديه هاجس عن
."الذين لم يعانوا"
،لا أعرف إلام سيصلوا مع هذا
.ولكنه يخيفني
.تخيلي نفسكِ في المنزل بعد بضعة ساعات
على الأريكة ترتدين الكنزة القبيحة
.التي تحبينها
إنّه حيوان. ينبح هكذا عندما يوجد
.ذئب أو شيء ما
...(كيف)، (كيف)
...(كيف)
.شكرًا لكِ على مساعدتنا حتى الآن
وأجل، عليّ إخبار دكتورة (فليتشر) عن هذا
...ولكن
.ستقلق، يالها من امرأة جميلة
.أعتقد، أنني سأخذ نزهة جميلة
.وأفكّر في ذلك من تفكيرًا منظّمًا
.وهذه نهاية نشرتي ليوم الإثنين
.مع السلامة
(كلير)؟
(مارسيا)؟
!(كلير)، (كلير)، لنذهب
قل اسمه
.(كيفن ويندل كرامب)
(كيفن ويندل كرامب)؟
!(كيفن ويندل كرامب)
.(كيفن ويندل كرامب)
.أحدثت بعض الفوضى
.اخرج إلى هنا
!(كيفن ويندل كرامب)
!أحدثت بعض الفوضى
!اخرج من هناك
مَن أنتِ؟
ماذا يحدث؟
.شيء ما فظيع
ماذا فعلت؟
هل أذيتكِ؟
.دكتورة (فليتشر)
!دكتورة (فليتشر)
مَن فعل ذلك؟
.أنت
.أقسم، لقد كنت على متن حافلة
.لا أتذكّر أيّ شيء بعد ذلك
مازال التاريخ، 18 سبتمبر 2014، صحيح؟
.كانت هناك بندقية اشتريتها
إنّها في الرف السفلي مخبأة
خلف الأشياء
،والطلقات في خزانة ملابسي
.عند حائط الخدمة
.اقتليني
!مهلًا، انتظري، انتظري
!لا، لا، لا تفعلي ذلك
.لا يمكنه تحمّل الحقيقة
.اسمي (جايد)
هل دكتورة (فليتشر) كانت تتلقى بريدنا؟
.هذا ما علينا فعله
،كما في عام 1008
عندما عانى (أناندابالا) لإظهار
هزيمته الساحقة
،(محمود) تجاوز (بونجاب) بالكامل
."حيث أخذ شهرة معبد "كانغرا
،لقد تم خداعنا من قبل هذا التحالف
هذا الحشد
.من (باتريشيا)، (دينيس)، والفتى
!أفعالهم لا تمثّلنا
!جميعًا اهدأوا للحظة
.فتاتي
،كانوا يسرقون سيطرة أضواء الظهور منّي
.ولكن مجموعتهم ستمر من هذا
.عزيزتي، اسمي (باري)
.ماكان عليكِ استخدام الجهاز اللاسلكي
.كادوا أن يسمكونا
!توقّف، (هيدويغ)
!لم تكوني محقة أبدًا، انظري إلى نفسكِ
.كنتِ خائفة جدًا منا
(دينيس) والسيّدة (باتريشيا) مسؤولون
.بسببي
.سأعطي أضواء الظهور لهم الآن
!لا أحد مسموح له ليسخر مني بعد الآن
.شكرًا لك، (هيدويغ)
.كل شيء بخير الآن -
.(كيفن ويندل كرامب) -
.(كيفن) نائم
.جعلناه ينام بعيدًا
،يمكنكِ مناداة كما يحلو لكِ، عزيزتي
.ولكنه لن يسمعكِ
الوحش شاطرنا أحلامه لمجموعة أكبر
.للحفاظ عليه
!لا
عشرة إلى اثنى عشر شاب تافه
.المرّة القادمة
!هذه مجرّد بداية
!لنذهب
!النجدة
!لا! لا
.لا
.يجري في عائلتنا
.أبي مات، أيضًا
.نفس الطريقة، أزمة قلبية
.ولكن لا تقلقي
.سأعتني بكِ
الآن، لن تسببي لي أيّ متاعب، أليس كذلك؟
.أعرف أنّك لن تقومي بذلك، عزيزتي
!نحن مجيدون
!لن نخاف بعد الآن
...فقط من خلال الألم
!يمكنك تحقيق عظمتك
،الدنس الذي لا يُمَس
!الذي لا يُحرَق، لا يُقتَل
،الذين لم يُمزَّقوا
،ليس لديهم قيمة في حد ذاتهم
!ولا مكان في هذا العالم
!هم نائمون
.سلاحكِ لا يمكن أن يؤذيني
ألّا ترين أنا لست بشريًّا؟
.(كيفن) هو البشري
.أنا أكثر من ذلك بكثير
.أنتِ مختلفة عن الباقي
.قلبكِ نقي
!مبهج
!المكسورون هم الأكثر تطوّرًا
!ما هذا بحق "ماري وجوزيف"؟
ماذا تفعلين في هذه المنطقة؟
.استمري في السير، عزيزتي
.لن يفعلوا شيئًا
!(فينس)، اتصل بالشرطة
قالت أن هناك بعض الناس أُصيبوا
.في المنطقة تحت غرفة الصيانة
.حسنًا
.الآن، سأتفقدكِ فحسب
.اسم المتوفي الثالث، دكتورة (كارين فليتشر)
.ما زلت أحاول الوصول إلى عائلتها
.وصي (كايسي كوك) هنا
.عمّكِ هنا
أنتِ جاهزة للذهاب؟
.ثم لا يوجد مكان للذهاب منه
.نحن مَن نؤمن أننا نحن
!تبًا
!هذا رائع حقًا
سيصدّقوا أننا موجودون الآن، صحيح؟
.عليهم ذلك
إذًا، ماذا نفعل الآن؟
.نحن نثق به
.سيحمينا
.انظر، بما يمكن أن يفعله
دعه يظهر للعالم
.كَم يمكن أن نصبح أقوياء
،القاتل المشتبه فيه، (كيفن كرامب)
يعاني من الإضطراب النفسي المثير للجدل
."إضطراب الشخصية الإنفصامية"
الشائعات القادمة من مكان الحادث
.لا تُصدَّق تقريبًا
هناك قصص متضاربة عن إن كان المشتبه
.فيه حيًا أم ميتًا
.بعدما أُطلق عليه طلقتين ناريتين
فالتقارير تشير حتى
أن واحدة من شخصياته مزيج من
الحيوانات المختلفة
.في حديقة حيوانات (فيلادلفيا)، حيث كان يعمل
الصحافة بالفعل تشير إلى المهاجم
،المزعوم الغير إجتماعي بإسم
.تسرّب من قبل مصدر قريب من القضية
،بسبب شخصياته الكثيرة
."فإنّه يُدعى بـ"الحشد
هذا شبيه بالرجل المجنون في الكرسي المتحرّك
.الذين سجنوه منذ 15 عام
.وأعطوه اسم غريب أيضًا
ما كان هذا؟
.سيّد (غلاس) -
.صحيح -
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs